Итак, о чем мы хотели поговорить? О дизайне и всяких таких штуках. Есть две точки соприкосновения - гугл дизайн, ibm дизайн.
Мне нужно решить задачу по придумыванию дизайна для моего проекта. 
--
[

	Что за проект?


В общем для целей различных: 

		- для обработки идей и мыслей(как подобное делаю сейчас я), 

		- для проектировки рационально-логической последовательности постулатов, мыслей и действий, 

		- для организации проектов; 


также преследуем цели другого характера:

		- устроиться на работу(чтобы зарабатывать денежки на расходы: на развлечения, кино, одежду, девушек, на изучение 
		  музыки, возможно для путешествий), сделав этот сайт, 

		- {а самое главное, все-таки, для того, чтобы вырваться из этой ужасной стагнации, в которой я оказался в последнее 
		  время по причине того, как остро встал вопрос материального обеспечения; сделав этот проект и устроившись на работу я, наконец, смогу двинуться дальше навстречу главным моим целям и мотивациям - к отношениям с девушками и любви, к саморазвитию}


По отношению этого проекта есть и другие мысли:

		-  такие как развить этот проект, сделав его частичкой большего проекта (а
			именно - проект по взаимодействию со студентами всего мира, объединяя их и преследуя одинаковые интересы, для того, чтобы делать этот мир лучше и вместе планировать будущее этой планеты.)


Некоторые идеи по поводу проекта: 

		- {Некоторые идеи: MindFlow - когда смотришь какое-либо видео или читаешь книгу, то сопровождай это действие своим 
		  потоком мыслей, подобно тому, как ты должен был бы обсуждать свои идеи в своей группе или с преподавателем, ты ведешь монолог, задавая вопросы самому себе и отвечая на них}
]

Итак, о чем мы хотели поговорить? О некотором застое и дальнейших действиях. Можно начать с дизайна - поскольку есть три основных пункта, опираясь на которые можно проектировать сайт: 
		- распространение и маркетинг
		- дизайн и представление
		- сценарии, логика и поведение 

поэтому соответственно встает вопрос: какой дизайн делать? Есть несколько путей решить данную дилемму:
		- 	придумать дизайн самому, опираясь на свои разработки и наблюдения(затратный способ, поскольку все, что ты не 	
			заимствуешь - ты изобретаешь сам, что, соответственно, более затратно)

		-	позаимствовать идеи у мэтров разработки и дизайна: у гугла и ibm(однозначно есть и другие наработки, однако можно
			смело доверять этим ресурсам, как достаточно надежным, по очевидным причинам, которые назвать сходу не самое простое занятие).

Итак, мы выбираем второй вариант для экономии времени, как мы поступаем далее? 

В самую первую очередь, пожалуй, стоит посетить названные ресурсы и применить метод MindFlow к ним.(сссылки находятся в браузере). Собственно займемся мы этим завтра, 
	-	10 апреля, запланировано по-малому: лишь проработать материал дизайн и ibm дизайн;
		-	статус выполнения: запланированное время еще не наступило, сейчас можно расслабиться и поделать что-либо другое
			-	невыполнено: причины? почему я не сделал это вчера? Просмотрел ратсмана и хартстоун. Почему я смотрю ратсмана и
				хартстоун вместо делания что-то другого? А что другое делать? Ну, например, запланированные дела или важные дела.
				Что есть запланированные дела? Дела с какой-либо выгодой, пожалуй.
				В общем, нужен триггер или постоянный режим. 
				Режим дня, мотивация жизни, подъем для реализации каких-либо своих проектов, путь жизни мудреца, монаха или путь жизни человека, который наслаждается своей жизнью полность и каждым ее аспектом. Однако у двух этих ипостасей обязательно есть подъем по режиму, потому что мы допускаем, что организм наш так устроен, что когда поднимаешься рано, то у тебя больше энергии и все такое, то есть это есть постулат, что НУЖНО подниматься ранее для выполнения своих задумок и реализации своей мотивации. И нахер послать нужно эти зажимы и страхи, по сути это есть величайший враг твой - твой страх и зажим, сидящий у тебя в памяти и в голове твоей.
				Мой вопрос: чем бы я хотел сейчас заняться вместо того, чем занимаюсь сейчас? И что меня от этого останавливает? И ответив на эти вопросы нужно плясать дальше от этого. Смотреть хартстоун видео интересно и не напрягает, что есть такое, что является таким же интересным и не напряжным, но также и полезным? Вот мне кажется, что можно было бы заниматься вот этим анализом и уничтожением беспонтовых зажимов и так далее. Важная вещь, что нужно привлечь больше осознанности в свою жизнь и понимать, что делать. Есть некоторые подводные камни: когда думаешь, что можно отложить это и когда думаешь, что не можешь сейчас заняться этим. Некоторые выходы: послушать музыку и подремать работает практически всегда. Мотивация всегда это что-то изнутри. Это не привнесенное извне чувство. Поэтому и можно научиться производить ее самостоятельно.



























